UZAKTAKİ REPOYU(PRIVATE) KENDİ GİTHUB IMIZA EKLEME
1-) Öncelikle bilgisayarınızda uygun bir yere klasör oluşturun. O klasöre uzaktaki repoyu clone edeceğiz.
2-)klasörün içinde iken git bash çalıştırıp
git clone <uzak repo linki> komutunu çalıştırın.
dosyalar klasörünüze inmiş olacak.
Bu adımda yüklemek istediğimiz repoyu bilgisayara indirdik.
3-) Kendi Github hesabınızda yeni bir repo create edin. oluşan reponun url sini kopyalayın.
4-) git clone <uzak repo linki> komutunu çalıştırın.
dosyalar klasörünüze inmiş olacak.
Bu adımda boş yeni yarattığımız repoyu bilgisayara indirdik.
5-) 2 numaralı adımda oluşan dolu klasörün içindeki dosyaları .git hariç kopyalayıp 4. adımda oluşturduğumuz kendi klaörümüze kopyalayın. Dikkat!! .git kopyalanmamalı.
6-) yapıştırdığımız yani kendi klasörümüzde dosyaları göndermeden önce add ve commit adımlarını yapmamız gerekiyor.
git add .
git commit -m "mesaj"
7-) dosya push edilmeye hazır.
git push
8-) sayfayı yeninediğinizde reponun dolduğunu görebilirsiniz.